# Экспериментальный архитектурный шаблон для Unity Root–Logic & View

Архитектурный шаблон **"FeatureRoot"** используется в моих проектах и находится в стадии доработки. 

**ВАЖНО:** Он является экспериментальным.

Шаблон объединяет слои Root и Logic в единую управляемую часть, при этом отделяя слой View. Структура не является окончательной и будет меняться по мере необходимости.

При разработке шаблон требует четкого разделегия между Gameplay и UI логикой.

- `Root` — точка управления логикой и предоставляет общую информацию.
- `Logic` — слой, содержащий реализацию систем.
- `View` — подписывается на события Root'та и отображает его состояние.

#### Преимущества:
- Четкое разделение ответственности между логикой и визуалом,
- Простая мастшабируемость,
- Прозрачная точка управления логикой через Root,
- Используется vContainer для внедрения зависимостей и управления жизненным циклом обьектов.

#### Недостатки:
- Много кода для разделения `Root`, `Logic` и `View` для каждой фичи.
- Архитектурный подход не доказал свою ценность.
- Не подходит для маленьких проектов, ибо является избыточным.

# Структура папок по сценам:

    Gameplay/
    ├── Character/...
    │   └── ...
    ├── GameplayFlow.cs
    └── GameplayScope.cs
    
- `Scope` — класс наследующийся от `LifetimeScope`, отвечает за фазу Register (Регистрацию зависимостей и внедрения параметров).
- `Flow` — реализует интерфейс `IStartable`, является единой точкой входа на сцену и отвечает за начальную логику и запуск серсисов.
- Внутри папки — находится папка с фичами, например "Character/", где лежал Root, Logic и View.

# Пример реализации персонажа (Gameplay):

    Character/
    ├── Logic/
    │   └── CharacterMovementLogic.cs
    ├── CharacterRoot.cs
    └── CharacterView.cs
    
- `CharacterRoot` — содержит логику движения персонажа, и инициализирует их.
- `CharacterMovementLogic` — реализует передвижене, скрывая детали от `Root'та`.
- `CharacterView` — подписывается на события Root'та и отображает его состояние.
- В `GameplayScope` регистрируется `CharacterRoot` с параметрами, и `CharacterView`.

# Шаблон UI компонентов
В UI используется набор интерфейсов и базовых классов для упрощённого управления окнами и экранами.

- `IUIView` — интерфейс с методами `Show()` и `Hide()`.
- `BaseUIView` — абстрактный класс, который наследуется от MonoBehaviour, и реализует интерфейс`IUIView`.
- `BaseScreen<TRoot>` — базовый класс для основных UI окон, между которыми переключается игрок.
- `BasePopup<TRoot>` — базовый класс для всплывающих поверх окон с анимацией.
- `BaseHUD<TRoot>` — базовый класс для постоянно видимой информации.
